Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# Blog_WSPPI_H1_Text2
source: Personal data has no strict definition, it varies from one country to another and the law affiliated to it is not the same on all continents.
ko: 개인 데이터에는 엄격한 정의가 없으며 국가마다 다르며 관련 법률이 모든 대륙에서 동일하지는 않습니다.
zh: 个人数据没有严格的定义，它因国家而异，附属于它的法律在所有大陆都不一样。

# Blog_WSPPI_H1_Text3
source: Personal data is any information that relates to an identified living individual. According to this definition personal data might include a name and surname, a home address, medical records, an identification card number etc.
ko: 개인 데이터는 식별된 살아있는 개인과 관련된 모든 정보입니다. 이 정의에 따르면 개인 데이터에는 이름과 성, 집 주소, 의료 기록, 신분증 번호 등이 포함될 수 있습니다.
zh: 个人资料是指与已识别的活着的个人有关的任何资料。 根据这一定义，个人数据可能包括姓名、家庭住址、医疗记录、身份证号码等。

# Blog_WSPPI_H2_Text1
source: Why does privacy matter? This question has arisen in the context of a global debate. Privacy violations as often slight annoyances. Is there a real harm in mass surveillance? Only people that are engaged in bad acts might have a reason to hide and to care about privacy.
ko: 개인 정보 보호가 중요한 이유는 무엇입니까? 이 질문은 세계적인 논쟁의 맥락에서 제기되었습니다. 개인 정보 보호 위반은 종종 성가실 때도 있습니다. 대량 감시에 실질적인 피해가 있을까요? 나쁜 행동에 연루된 사람들 만이 사생활에 관심을 가집니다.
zh: 为什么隐私很重要？ 这个问题是在全球辩论的背景下出现的。 侵犯隐私往往是轻微的烦恼。 大规模监视有真正的危害吗? 只有从事不良行为的人才可能有理由隐藏和关心隐私。

# Blog_WSPPI_H2_Text2
source: Privacy is a social norm. We put in passwords on our devices and locks on bathroom doors to help safeguard our privacy and even citizens saying they’re not bothered by it use them to prevent people from entering their private realm. The only people who will seek out privacy, are by definition bad people. Nevertheless we as human beings not just terrorists and criminals, all of us — have things to hide. We all need private moments that we can keep out of persistent, insistent and inquisitive looks.
ko: 개인 정보 보호는 사회적 규범입니다. 우리는 개인 정보를 보호하기 위해 장치에 암호를 걸고 욕실 문을 잠그고 심지어 시민들도 암호를 사용하여 사람들이 사적인 영역에 들어가는 것을 방지합니다. 프라이버시를 추구하는 것이 의심스러워 보일 수도 있지만 우리 모두에게는 숨길 것이 있습니다 - 우리 모두는 지속적이고 끈기 있고 호기심 많은 것들에게 벗어날 수있는 사적인 순간이 필요합니다.
zh: 隐私是一种社会规范。 我们在我们的设备上设置密码，并在浴室门上设置锁，以帮助保护我们的隐私，甚至公民说他们不被它困扰，使用它们来阻止人们进入他们的私人领域。 根据定义，唯一会寻求隐私的人是坏人。 然而，我们作为人类不仅仅是恐怖分子和罪犯，我们所有人—都有隐藏的东西。 我们都需要私人的时刻，我们可以保持持久，坚持和好奇的外观。

# Blog_WSPPI_H2_Text3
source: Personal data affects nearly everything, including what messages and content we see on the Internet. Without the knowledge of what data is being used for, we are virtually helpless in today’s world. The internet should be a tool of liberation and democratization but can be used in an unprecedented way allowing mass indiscriminate surveillance. A lack of privacy and thriving mass surveillance remodels a society that breeds conformity and obedience and submission. Don’t agree to make yourself a harmless, uninteresting and non threatening person not to fear people knowing what you’re doing.
ko: 개인 데이터는 인터넷에서 볼 수 있는 메시지와 콘텐츠를 포함하여 거의 모든 것에 영향을 미칩니다. 데이터가 어떤 용도로 사용되고 있는지 알지 못하면 오늘날의 세계에서 사실상 무력해집니다. 인터넷은 해방과 민주화의 도구가 되어야 하지만 대규모 무차별 감시를 허용하는 전례 없는 방식으로 사용될 수 있습니다. 사생활의 부족과 번성하는 대량 감시는 순응과 순종과 복종을 낳는 사회를 리모델링합니다. 사람들이 당신이하는 일을 아는 것을 두려워하여 자신을 무해하고 흥미롭지 않으며 위협적이지 않은 사람으로 만드는 데 동의하지 마세요.
zh: 个人数据几乎影响所有内容，包括我们在互联网上看到的消息和内容。 如果不知道数据的用途，我们在当今世界几乎束手无策。 互联网应该是解放和民主化的工具，但可以以前所未有的方式使用，允许大规模不分青红皂白的监视。 缺乏隐私和蓬勃发展的大规模监控重塑了一个培养一致性，服从和服从的社会。 不要同意让自己成为一个无害，无趣和无威胁的人，不要害怕别人知道你在做什么。

# Blog_WSPPI_H3_Text1
source: Information, as power, has some unique qualities and has become predominant in our society. Unlike goods it costs nothing to move around, it can be shared over and over again, without exhaustion as long as a partie is interested in disclosing it. Information is the key to how the digital society adds value and redistributes power. In a connected world, information gains power through permanent storage and wide distribution. Yet, once recorded digital information can exist forever. Data has a precious value when its owner can assimilate, affiliate, evaluate and interpret it. The ability to use data and convert it to information is a decisive, critical juncture. It creates a large and considerable gap between those who can use information as a resource and those who cannot.
ko: 권력으로서의 정보는 몇 가지 독특한 특성을 가지고 있으며, 우리 사회에서 지배적이되었습니다. 상품과 달리 이동하는 데 비용이 들지 않으며, 어느 단체가 관심이 있는 한 지치지 않고 반복해서 공유 할 수 있습니다. 정보는 디지털 사회가 가치를 더하고 권력을 재분배하는 방법의 핵심입니다. 연결된 세상에서 정보는 영구 저장과 광범위한 배포를 통해 힘을 얻습니다. 그러나 한 번 기록된 디지털 정보는 영원히 존재할 수 있습니다. 데이터는 소유자가 데이터를 동화, 제휴, 평가 및 해석할 수 있을 때 귀중한 가치가 있습니다. 데이터를 사용하고 정보로 변환하는 능력은 결정적이고 중요합니다. 정보를 자원으로 사용할 수있는 사람들과, 그렇지 않은 사람들 사이에 크고 상당한 격차를 만듭니다.
zh: 信息作为权力，具有一些独特的品质，在我们的社会中占主导地位。 与商品不同，移动不需要任何费用，只要一方有兴趣披露它，它就可以一遍又一遍地共享，而不会耗尽。 信息是数字社会如何增加价值和重新分配权力的关键。 在一个互联的世界里，信息通过永久存储和广泛分布获得力量。 然而，一旦记录的数字信息可以永远存在。 当数据的所有者能够吸收、关联、评估和解释数据时，数据具有宝贵的价值。 使用数据并将其转换为信息的能力是一个决定性的关键时刻。 它在那些能够将信息用作资源的人和那些不能使用信息的人之间造成了巨大而相当大的差距。

# Blog_WSPPI_H3_Text2
source: Furthermore, there is an exponential increase in new devices and applications that implement and make possible to spy out a private and single person. This high networked society is constantly changing in drastic manners, so is information fluency. Information is collected by giant data processing softwares and could be put out at one’s disadvantage. Prejudice can be caused in invading someone’s private life and divulging some knowledge in a mischievous way. Following up, blackmail and extortion are then negative consequences. By large scale, monitoring and analysis of the population makes it already possible to draw out conclusions on people's behaviors and use it for malicious purposes. By taking the decision to ensure your confidential information you’re not the only benefiting from it but in one way, you commit and perform a service for whole society.
ko: 또한 개인 및 개인을 감시할 수 있는 새로운 장치와 애플리케이션이 기하급수적으로 증가하고 있습니다. 이 높은 네트워크 사회는 끊임없이 급격한 방식으로 변화하고 있으며, 정보의 유창성도 마찬가지입니다. 정보는 거대한 데이터 처리 소프트웨어에 의해 수집되며 불리한 상황에 놓일 수 있습니다. 편견은 누군가의 사생활을 침해하고, 지식을 누설함으로써 발생할 수 있습니다. 그 다음에, 협박과 갈취는 부정적인 결과입니다. 대규모로 인구를 모니터링하고 분석하면 이미 사람들의 행동에 대한 결론을 도출하고 악의적인 목적으로 사용할 수 있습니다. 당신의 기밀 정보를 보장하기로 결정함으로써 당신은 그것으로부터 이익을 얻는 유일한 방법일 뿐만 아니라, 당신은 사회 전체를 위한 봉사를 약속하고 수행합니다.
zh: 此外，新的设备和应用程序也呈指数级增长，这些设备和应用程序实现并使窥探私人和单身人士成为可能。 这个高度网络化的社会以剧烈的方式不断变化，信息流畅性也在不断变化。 信息是由巨大的数据处理软件收集的，可能会对一个人不利。 偏见可能是在侵入某人的私人生活和以恶作剧的方式泄露一些知识时造成的。 跟进，敲诈勒索然后是负面后果。 通过大规模的监测和分析人口，已经可以得出人们行为的结论并将其用于恶意目的。 通过决定确保您的机密信息，您不是唯一从中受益的人，而是以某种方式，您承诺并为整个社会提供服务。

# Blog_WSPPI_H4_Text1
source: The right to privacy is cited in the Universal Declaration of Human Rights, in the legally binding International Covenant on Civil and Political Rights and in the Convention of the Rights of the Child.
ko: 프라이버시에 대한 권리는 세계인권선언, 시민적, 정치적 권리에 대한 법적 구속력이 있는 국제규약, 아동권리협약에 인용되어 있습니다.
zh: 《世界人权宣言》、具有法律约束力的《公民权利和政治权利国际公约》和《儿童权利公约》都提到了隐私权。

# Blog_WSPPI_H4_Text2
source: Privacy rights prevent the governments to spy out on its citizens. The government has a responsibility to protect its citizens, but it often crosses the line when it comes to surveillance. Anti-democratic systems or dictatures might be interested in collecting its population’s private information. They pretend to fight cyber criminality by using an extremely sharp surveillance system but are in fact aiming a total despotism towards its inhabitants. The right to privacy let you engage freely in politics and protects freedom of speech as though.
ko: 개인 정보 보호 권리는 정부가 시민을 염탐하는 것을 방지합니다. 정부는 시민을 보호 할 책임이 있지만 감시에 관해서는 종종 선을 넘습니다. 반민주적 시스템이나 독재는 인구의 개인 정보를 수집하는 데 관심이 있을 수 있습니다. 그들은 극도로 날카로운 감시 시스템을 사용하여 사이버 범죄와 싸우는 척하지만 실제로는 주민들에 대한 완전한 전제주의를 목표로하고 있습니다. 프라이버시에 대한 권리는 정치에 자유롭게 참여할 수있게하고 언론의 자유를 보호합니다.
zh: 隐私权阻止政府窥探其公民。 政府有责任保护其公民，但在监视方面往往越界。 反民主制度或独裁者可能有兴趣收集其人口的私人信息。 他们假装通过使用极其尖锐的监视系统来打击网络犯罪，但实际上是针对其居民的完全专制。 隐私权让你可以自由参与政治，保护言论自由。

# Blog_WSPPI_H4_Text3
source: Privacy rights keep groups from using personal data for their own goals. Businesses burst in on the scene as well. By knowing what customers are interested in, they search to adjust their advertisement campaigns to different target groups reaching out to you in a personalised way so they can increase customers’ consumption.
ko: 개인 정보 보호 권리는 그룹이 자신의 목표를 위해 개인 데이터를 사용하지 못하도록 합니다. 기업들도 마찬가지 입니다. 고객이 무엇에 관심이 있는지 알아내 고객의 소비를 늘릴 수 있도록 개인화 된 방식으로 다양한 대상 그룹에 맞게 광고 캠페인을 조정하려고 검색합니다.
zh: 隐私权使团体不能将个人数据用于他们自己的目标。 企业也在现场爆发。 通过了解客户对什么感兴趣，他们会搜索以个性化的方式将广告活动调整到不同的目标群体，从而增加客户的消费。

# Blog_WSPPI_H4_Text4
source: And last but not least, privacy rights ensure and protect your finances. Hackers and criminals are as well very big players in that field. Illicit and fraudulent activities are made possible through data acquisition causing thereupon troublesome scenarios. Without these restrictions, cybercriminals are more likely to steal and misuse data without consequence.
ko: 마지막으로 개인 정보 보호 권리는 귀하의 재정을 보장하고 보호합니다. 해커와 범죄자도 그 분야에서 매우 큰 역할을 합니다. 불법 및 사기 행위는 데이터 수집을 통해 가능하므로 문제가 발생합니다. 이러한 제한이 없으면 사이버 범죄자는 데이터를 훔치고 오용할 가능성이 더 큽니다.
zh: 最后但并非最不重要的是，隐私权确保并保护您的财务状况。 黑客和犯罪分子在这一领域也是很大的参与者。 非法和欺诈活动是可能通过数据采集造成麻烦的情况。 如果没有这些限制，网络犯罪分子更有可能窃取和滥用数据而不会产生任何后果。

# Blog_WSPPI_H5_Text1
source: After reading this article, you can’t say that you didn’t see it coming. Confidential communication is fundamental for liberal democracies. When in the wrong hands, personal information can be wielded as a powerful tool. One of the best ways to protect your data is to encrypt it. End-to-end encryption gives you back control and protects your data from snoopers and prying eyes. Encryption is the best working way so far to secure your data of any form of unwanted access. By taking plain text and using mathematical calculations to turn data into code it is converted into cipher text, only those who have the special key can decrypt your files. Our user friendly system enables ease of operations, guarantees the highest possible control and ensures that nobody but you can access your personal information so that no disadvantageous data breach arises.
ko: 이 기사를 읽은 후에는 몰랐다고 할 수 없습니다. 기밀 커뮤니케이션은 자유 민주주의의 기본입니다. 잘못된 손에 들어가면 개인 정보가 강력한 도구로 사용될 수 있습니다. 데이터를 보호하는 가장 좋은 방법 중 하나는 데이터를 암호화하는 것입니다. 종단 간 암호화는 백 컨트롤을 제공하고 해커와 엿보는 눈으로부터 데이터를 보호합니다. 암호화는 모든 형태의 원치 않는 액세스로부터 데이터를 보호하는 가장 효과적인 방법입니다. 일반 텍스트를 사용하고 수학적 계산을 사용하여 데이터를 코드로 변환하면 암호화 텍스트로 변환되며 특수 키를 가진 사람만 파일을 해독할 수 있습니다. 당사의 사용자 친화적 인 시스템은 조작을 용이하게하고 가능한 최고의 제어를 보장하며 귀하 이외의 누구도 귀하의 개인 정보에 액세스 할 수 없도록하여 데이터 침해가 발생하지 않도록합니다.
zh: 读完这篇文章，你不能说你没有看到它的到来。 保密通信是自由民主国家的基础。 当个人信息落入坏人之手时，个人信息可以作为一个强大的工具来使用。 保护数据的最佳方法之一是对其进行加密。 端到端加密为您提供了反向控制，并保护您的数据不受窥探者和窥探者的侵害。 加密是迄今为止保护任何形式的不需要访问的数据的最佳工作方式。 通过采用纯文本并使用数学计算将数据转换为代码，将其转换为密文，只有拥有特殊密钥的人才能解密您的文件。 我们的用户友好的系统使操作变得容易，保证尽可能高的控制，并确保除了您之外没有人可以访问您的个人信息，从而不会出现不利的数据泄露。

# Blog_WSPPI_Heading1
source: <h2 style='margin-block: 0;'>What is personal data</h2>
ko: <h2 style='margin-block: 0;'>개인 데이터란</h2>
zh: <h2 style='margin-block: 0;'>什么是个人资料</h2>

# Blog_WSPPI_Heading2
source: <h2 style='margin-block: 0;'>Why protect my data if I have nothing to hide?</h2>
ko: <h2 style='margin-block: 0;'>숨길 것이 없다면 왜 내 데이터를 보호해야 합니까?</h2>
zh: <h2 style='margin-block: 0;'>如果我没有什么可隐瞒的，为什么要保护我的数据？</h2>

# Blog_WSPPI_Heading3
source: <h2 style='margin-block: 0;'>Information is power</h2>
ko: <h2 style='margin-block: 0;'>정보는 힘</h2>
zh: <h2 style='margin-block: 0;'>信息就是力量</h2>

# Blog_WSPPI_Heading4
source: <h2 style='margin-block: 0;'>Privacy rights</h2>
ko: <h2 style='margin-block: 0;'>개인 정보 보호 권리</h2>
zh: <h2 style='margin-block: 0;'>隐私权</h2>

# Blog_WSPPI_Heading5
source: <h2 style='margin-block: 0;'>How to protect your personal data</h2>
ko: <h2 style='margin-block: 0;'>개인 데이터를 보호하는 방법</h2>
zh: <h2 style='margin-block: 0;'>如何保护您的个人数据</h2>

# Blog_WSPPI_Summary
source: Privacy is a fundamental right that is part of liberal democracies and freedom.
ko: 프라이버시는 자유 민주주의와 자유의 일부인 기본권입니다.
zh: 隐私是一项基本权利，是自由民主和自由的一部分。

# Blog_WSPPI_Text1
source: Privacy is a fundamental right that is part of liberal democracies and freedom. It should be protected at all costs. Unfortunately there are a lot of people out there having malicious purposes and the databases containing your private information is a perfect and efficient way to get to know your weak points. To protect your sensitive information learn and acquire knowledge on what personal data actually is, why protect it and how to enforce strict privacy rights.
ko: 프라이버시는 자유 민주주의와 자유의 일부인 기본권입니다. 어떤 대가를 치르더라도 보호해야합니다. 불행히도 악의적인 목적을 가진 많은 사람들이 있으며 개인 정보가 포함 된 데이터베이스는 약점을 알 수 있는 완벽하고 효율적인 방법입니다. 민감한 정보를 보호하려면 개인 데이터가 실제로 무엇인지, 왜 보호하는지, 엄격한 개인 정보 보호 권리를 시행하는 방법에 대한 지식을 배우고 습득하십시오.
zh: 隐私是一项基本权利，是自由民主和自由的一部分。 它应该不惜一切代价得到保护。 不幸的是，有很多人有恶意的目的，包含你的私人信息的数据库是一个完美和有效的方式来了解你的弱点。 为了保护您的敏感信息，学习和获取有关个人数据实际是什么，为什么要保护它以及如何执行严格的隐私权的知识。

# Blog_WSPPI_Title
source: Why should you protect your private information?
ko: 개인 정보를 보호해야 하는 이유는 무엇입니까?
zh: 你为什么要保护你的私人信息？

# Blog_WTPI_Conclusion_Text1
source: Objectivity is hard, information means different things to different users as it's malleable. It can be exploited in different ways. A lack of accuracy when exploiting data masks a variety of reasons for failure: inappropriate and poorly implemented methodologies for collection; credibility; and the fabrication of lies and propaganda are only a few examples on how to abuse information.
ko: 객관성은 어렵고 정보는 유연하기 때문에 사용자에 따라 다른 의미를 갖습니다. 이런 이유로 정보는 다양한 방법으로 악용될 수 있습니다. 정확함 없는 데이터 활용은 다음과 같은 다양한 실패 이유를 숨김니다: 부적절하고 형편없는 정보 수집, 신뢰성, 거짓과 선전의 날조 등이며, 이는 정보 남용에 대한 몇 가지 예일 뿐입니다.
zh: 客观性很难，信息对不同的用户来说意味着不同的东西，因为它具有延展性。 它可以以不同的方式被利用。 在利用数据时缺乏准确性掩盖了失败的各种原因：收集方法不当和执行不力；可信度；捏造谎言和宣传只是如何滥用信息的几个例子。

# Blog_WTPI_Conclusion_Text2
source: A lack of privacy and thriving mass surveillance remodels a society that breeds conformity and obedience and submission. Don't agree to make yourself a harmless, uninteresting and non threatening person not to fear people knowing what you're doing. This high networked society is constantly changing in drastic manners, so is information fluency. Information is collected by giant data processing softwares and could be put out at one's disadvantage. Prejudice can be caused in invading someone's private life and divulging some knowledge in a mischievous way. By taking the decision to ensure your confidential information you're not the only benefiting from it but in one way, you commit and perform a service for whole society.
ko: 사생활의 부족과 번성하는 대량 감시는 순응과 순종과 복종을 낳는 사회를 리모델링합니다. 사람들이 당신이하는 일을 아는 것을 두려워하지 않기 위해 자신을 무해하고 흥미롭지 않으며 위협적이지 않은 사람으로 만드는 데 수긍하지 마십시오. 이 높은 네트워크 사회는 끊임없이 급격한 방식으로 변화하고 있으며 정보 유창성도 마찬가지입니다. 정보는 거대한 데이터 처리 소프트웨어에 의해 수집되며 불리하게 작용할 수 있습니다. 편견은 누군가의 사생활을 침범하고 장난스러운 방식으로 지식을 누설하는 데 발생할 수 있습니다. 기밀 정보를 보장하기로 결정함으로써 귀하만이 혜택을 받는 것이 아니라, 어떤 식으로든 사회 전체를 위해 약속하고 수행하는 것입니다.
zh: 缺乏隐私和蓬勃发展的大规模监控重塑了一个培养一致性，服从和服从的社会。 不要同意让自己成为一个无害，无趣和无威胁的人，不要害怕别人知道你在做什么。 这个高度网络化的社会以剧烈的方式不断变化，信息流畅性也在不断变化。 信息是由巨大的数据处理软件收集的，可能会对一个人不利。 偏见可能是在侵入某人的私人生活和以恶作剧的方式泄露一些知识时造成的。 通过决定确保您的机密信息，您不是唯一从中受益的人，而是以某种方式，您承诺并为整个社会提供服务。

# Blog_WTPI_Conclusion_Text3
source: End-to-end encryption gives you back control and protects your data from snoopers and prying eyes. Encryption is the best working way so far to secure your data of any form of unwanted access. By taking plain text and using mathematical calculations to turn data into code it is converted into cipher text, only those who have the special key can decrypt your files. Our user friendly system enables ease of operations, guarantees the highest possible control and ensures that nobody but you can access your personal information so that no disadvantageous data breach arises.
ko: 종단 간 암호화는 백 컨트롤을 제공하고 염탐과 엿보는 눈으로부터 데이터를 보호합니다. 암호화는 모든 형태의 원치 않는 액세스로부터 데이터를 보호하는 가장 효과적인 방법입니다. 일반 텍스트를 사용하고 수학적 계산을 사용하여 데이터를 코드로 변환하여 암호화 텍스트로 변환되며 특수 키를 가진 사람만 파일을 해독 할 수 있습니다. 당사의 사용자 친화적인 시스템은 조작을 용이하고 최고의 제어를 보장하며 귀하 이외의 누구도 귀하의 개인 정보에 액세스 할 수 없도록하여 데이터 침해가 발생하지 않도록 합니다.
zh: 端到端加密为您提供了反向控制，并保护您的数据不受窥探者和窥探者的侵害。 加密是迄今为止保护任何形式的不需要访问的数据的最佳工作方式。 通过采用纯文本并使用数学计算将数据转换为代码，将其转换为密文，只有拥有特殊密钥的人才能解密您的文件。 我们的用户友好的系统使操作变得容易，保证尽可能高的控制，并确保除了您之外没有人可以访问您的个人信息，从而不会出现不利的数据泄露。

# Blog_WTPI_Conclusion_Text4
source: <strong>In Short</strong><br />To sum up, encryption is fundamental to contemporary internet security. It is an extremely complicated subject but we are proud at AxCrypt to make the process of it simple and friendly to use for everyone.
ko: <strong>간단히</strong><br />요약하자면 암호화는 현대 인터넷 보안의 기본입니다. 이는 매우 복잡한 주제일 수 있으나 AxCrypt는 자랑스럽게도 모든 사람이 사용하기 쉽고 친숙한 프로세스를 만들었습니다.
zh: <strong>简而言之</strong><br/>总而言之，加密是当代互联网安全的基础。 这是一个非常复杂的主题，但我们很自豪AxCrypt使它的过程简单和友好地为每个人使用。

# Blog_WTPI_H1_Text1
source: WikiLeaks is an international non-profit organisation that publishes new leaks so to say confidential information non accessible to the general public. Its purpose is to publish original source material alongside our news stories so readers and historians alike can see evidence of the truth. Another of the organisation's objectives is to ensure that journalists and whistleblowers are not prosecuted for emailing sensitive or classified documents.
ko: WikiLeaks는 국제 비영리 단체로, 일반 대중이 접근할 수 없는 기밀 정보라고 할 수 있는 새로운 유출물을 공개합니다. 그들의 목적은 독자들과 역사학자들이 모두 진실의 증거를 볼 수 있도록 우리의 뉴스 기사와 함께 원본 자료를 출판하는 것입니다. 조직의 또 다른 목표는 기자와 내부고발자가 민감하거나 기밀문서를 이메일로 전송한 혐의로 기소되지 않도록 하는 것입니다.
zh: 维基解密是一个国际性的非盈利性组织，它发布了新的泄密信息，也就是说机密信息是公众无法访问的。 它的目的是在我们的新闻报道旁边发布原始资料，以便读者和历史学家都能看到真相的证据。 该组织的另一个目标是确保记者和举报人不会因发送敏感或机密文件而受到起诉。

# Blog_WTPI_H1_Text2
source: WikiLeaks is usually represented in public by Julian Assange, who has been described as the heart and soul of this organisation. Original volunteers and founders were once described as a team of dissidents, journalists, mathematicians, and start-up company technologists from the United States, Taiwan, Europe, Australia, and South Africa. As of June 2009, the website had more than 1,200 registered volunteers.
ko: WikiLeaks는 일반적으로 이 조직의 심장과 영혼으로 묘사 된 Julian Assange가 공개적으로 대표합니다. 원래 자원 봉사자와 설립자는 한때 미국, 대만, 유럽, 호주 및 남아프리카의 반체제 인사, 언론인, 수학자 및 신생 회사 기술자로 구성된 팀으로 묘사되었습니다. 2009 년 6월 현재 이 웹 사이트에는 1,200명 이상의 등록 된 자원 봉사자가 있습니다.
zh: 维基解密通常由朱利安*阿桑奇（Julian Assange）在公共场合代表，他被描述为这个组织的核心和灵魂。 最初的志愿者和创始人曾经被描述为来自美国，台湾，欧洲，澳大利亚和南非的持不同政见者，记者，数学家和创业公司技术人员的团队。 截至2009年6月，该网站有超过1,200名注册志愿者。

# Blog_WTPI_H1_Text3
source: Since its founding in 2006, WikiLeaks has been through several phases. From publishing documents and files that its audience could actively post and edit to releasing political statements related to a specific purpose, they now work closely with news organizations to analyze, redact and publish information in a formal process.
ko: 위키리크스는 2006년 설립 이후 여러 단계를 거쳤습니다. 대중이 적극적으로 게시 및 편집할 수 있는 문서 및 파일들의 포스팅부터 특정 목적과 관련된 정치적 성명 발표에 이르기까지, 이제 그들은 공식 프로세스를 통해 뉴스 기관과 긴밀하게 협력하여 정보를 분석, 수정 및 게시합니다.
zh: 自2006年成立以来，维基解密经历了几个阶段。 从发布其受众可以积极发布和编辑的文件和文件到发布与特定目的相关的政治声明，他们现在与新闻机构密切合作，在正式过程中分析，编辑和发布信

# Blog_WTPI_H1_Text4
source: During the 2016 US presidential election campaign, WikiLeaks released emails and other documents from the Democratic National Committee presumably leaked by Russia. They revealed documents from Hillary Clinton's campaign manager, John Podesta, proving that the national committee favoured Hillary Clinton over her rival Bernie Sanders in the primaries spreading and promoting thereby conspiracy theories. The exposure of these documents caused serious impairs and damage to the Clinton campaign being a potential factor to her loss. The US Justice Department began a criminal investigation of WikiLeaks and issued a statement expressing alarm at the 'multiple examples of legal overreach and irregularities' in his arrest.
ko: 2016 년 미국 대통령 선거 운동 기간 동안 WikiLeaks는 러시아가 유출 한 것으로 추정되는 민주당 전국위원회의 이메일 및 기타 문서를 공개했습니다. 그들은 힐러리 클린턴의 캠페인 매니저인 존 포데스타(John Podesta)의 문서를 공개하여 전국위원회가 예비선거에서 경쟁자인 버니 샌더스보다 힐러리 클린턴을 선호하여 음모론을 퍼뜨리고 조장했음을 증명했습니다. 이 문서의 노출은 클린턴 캠페인에 심각한 손상과 피해를 입혔고 그녀의 손실에 대한 잠재적 요인이 되었습니다. 미국 법무부는 WikiLeaks에 대한 범죄 수사를 시작했으며 그의 체포에서 '법적 과잉 및 불규칙성의 여러 사례'에 대해 우려를 표명하는 성명을 발표했습니다.
zh: 在2016年美国总统大选期间，维基解密发布了民主党全国委员会的电子邮件和其他文件，这些文件可能是俄罗斯泄露的。 他们透露了希拉里克林顿竞选经理约翰波德斯塔的文件，证明全国委员会在初选中赞成希拉里克林顿而不是她的竞争对手伯尼桑德斯传播和宣传阴谋论。 这些文件的曝光造成了严重的损害和损害克林顿竞选是一个潜在的因素，她的损失。 美国司法部开始对维基解密进行刑事调查，并发表了一份声明，对他被捕时的"法律超越和违规行为的多个例子"表示震惊。

# Blog_WTPI_H1_Text5
source: Organisations like Wikileaks change society's long-lasting principles and strive to modify high hierarchical systems by using the power of information. Pros and cons being considered, it is truly important as citizens to be a critical thinker and not take everything for granted. Values and purposes are in constant evolution and therefore shouldn't be invariably ground principles.
ko: 위키리크스와 같은 조직은 정보의 힘을 사용하여 사회의 오래 지속된 원칙들을 변경하고 수직적인 계층 시스템을 수정하기 위해 노력합니다. 찬반 양론을 고려하면, 시민으로서 비판적 사고를 견지하고 모든 것을 당연하게 여기지지 않는 것이 진정으로 중요합니다. 가치와 목적들은 끊임없이 진화하므로 이는 기본 원칙이 되어서는 안 됩니다.
zh: 像维基解密这样的组织改变了社会的长期原则，并努力通过使用信息的力量来修改高等级系统。 利弊正在考虑，作为公民，成为一个批判性的思想家而不是把一切都视为理所当然是真正重要的。 价值观和宗旨是不断演变的，因此不应该是一成不变的基本原则。

# Blog_WTPI_H2_Text1
source: What is the value of information? How is it measured? What kind of information, based on what assumptions, is legitimate? And whose opinion counts?
ko: 정보의 가치란 무엇입니까? 그 가치는 어떻게 측정할 수 있습니까? 어떤 종류의 정보가 합법적이며 이는 어떤 가정에 근거하고 있습니까? 그리고 누구의 의견이 중요합니까?
zh: 信息的价值是什么？ 它是如何测量的？ 什么样的信息，基于什么假设，是合法的？ 谁的意见重要？

# Blog_WTPI_H2_Text2
source: 'Scientia potentia est' originating from Latin writings meaning knowledge is power is a relevant aphorism that can be associated with today's world. This dictum is now truer than ever, as a result of rapid advances in information technology.
ko: 지식이 힘이라는 의미의 라틴어 글에서 유래한 'Scientia potentia est'는 오늘날의 세계와 연관될 수 있는 관련 격언입니다. 이 격언은 정보 기술의 급속한 발전의 결과로 그 어느 때 보다 사실입니다.
zh: "Scientia potentia est"起源于拉丁语着作，意思是知识就是力量是一种相关的格言，可以与当今世界联系起来。 由于信息技术的快速发展，这一格言现在比以往任何时候都更加真实。

# Blog_WTPI_H2_Text3
source: Throughout the developing world governments and politicians conceive widely-held beliefs related to the importance of transparency, there has been surprisingly little rigorous evidence on the role that additional information plays in improving someone's situation. The role of information within our society is increasingly questioned. The production of information has sky-roketed in the last few years, one part thanks to its great accessibility as through new ways of data collection and storage. The quantity of information available has by far oustripped our capacity to use it and therefore can be misused if policies and regulations fail to adjust. Quantity doesn't necessarily mean quality. Rarely adequate, the accuracy of information should be controlled to avoid flow of fake news especially regarding political issues.
ko: 개발 도상국 정부와 정치인들은 투명성의 중요성과 관련하여 신념을 가지고 있지만, 추가 정보가 누군가의 상황을 개선하는 데 어떤 역할을하는지에 대한 엄격한 증거는 놀랍게도 거의 없습니다. 우리 사회에서 정보의 역할에 대한 의문이 점점 더 커지고 있습니다. 정보 생산은 지난 몇 년 동안 하늘을 찌르고 있으며, 그 중 하나는 새로운 데이터 수집 및 저장 방법을 통한 뛰어난 접근성 덕분입니다. 이용 가능한 정보의 양은 우리의 사용 능력을 훨씬 높혔으므로 정책과 규정이 조정되지 않으면 오용될 수 있습니다. 수량이 반드시 품질을 의미하는 것은 아닙니다. 드물게 적절하게도 정보의 정확성은 특히 정치적 문제와 관련하여 가짜 뉴스의 흐름을 피하기 위해 통제되어야합니다.
zh: 在整个发展中世界，政府和政治家都普遍认为透明度的重要性，但关于额外信息在改善某人的处境方面所起的作用的严格证据却出人意料地少。 信息在我们社会中的作用越来越受到质疑。 信息的生产在过去几年中急剧增加，其中一个部分归功于它通过新的数据收集和存储方式提供的巨大可访问性。 现有信息的数量远远超出了我们使用信息的能力，因此，如果政策和法规未能调整，就可能被滥用。 数量并不一定意味着质量。 很少足够，信息的准确性应该受到控制，以避免虚假新闻的流动，特别是在政治问题上。

# Blog_WTPI_H2_Text4
source: Rise of knowledge is becoming the key to economic and political input. The role of information provides identification cards to eligible beneficiaries, who can demand the fulfillment of their own rights. Ownership of information confers a sense of impartiality or reflected interests in the eyes of the owner; whereas information which belongs to others.
ko: 지식의 상승은 경제적, 정치적 투입의 열쇠가되고 있습니다. 정보의 역할은 자신의 권리 이행을 요구할 수 있는 적격 수혜자에게 신분증을 제공합니다. 정보의 소유권은 소유자에게 공정성 또는 반영된 이익을 부여합니다; 다른 사람의 정보와 달리.
zh: 知识的崛起正在成为经济和政治投入的关键。 信息的作用为符合条件的受益人提供身份证，他们可以要求履行自己的权利。 信息的所有权赋予所有者眼中的公正感或反映的利益;而属于他人的信息。
